Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Acara musik misterius,
King of Mask Singer.
Episode sebelumnya di King of Mask Singer.
Penampilan kuatnya mengamuk seperti badai.
Suara sendunya menyentuh hati kita.
Dia mengalahkan lawan kuatnya
dan berhasil menang untuk kali kedua.
I'm on Duty Today, Nightingale.
Hari ini, delapan vokalis datang
agar menghentikan sang ratu
untuk terbang tinggi.
Parade penampilan luar biasa dan mengagumkan.
"Apakah penyanyi master muncul?"
"Jangan lengah"
"Pertandingan akan melebihi harapan kita"
Pertandingan dimulai sekarang.
Acara musik misterius, King of Mask Singer.
"King of Mask Singer"
Pekan lalu, dengan emosi lebih dalam,
ratu ke-104 kita berhasil menang untuk kali kedua.
I'm on Duty Today, Nightingale.
"Aku mencintai kalian semua"
"Jeong Ye In dan Lee Mi Joo dari Lovelyz"
Siapa yang bertahan sampai akhir untuk menghentikan
ratu ke-104 kita, Nightingale, mendapat kemenangan ketiganya?
Kompetisi duet Babak Satu dimulai sekarang.
"Pertandingan dimulai"
"King of Mask Singer"
Pertandingan pertama Babak Satu.
Kamu pasti akan mengatakan ini saat mendengar musikku.
Now I Have Enough Sugar,
Cupcake!
"Now I Have Enough Sugar, Cupcake"
Mau cicipi sedikit laguku?
"Cupcake manis datang"
"Manisnya"
Aku juga perlu gula.
"Sekarang kebutuhan gulanya sudah cukup"
Nyanyikan lagu manis untuk kami.
Inilah lawannya.
Kamu tidak akan bisa melupakannya begitu mendengar nyanyianku.
Coffee and Doughnut.
Doughnut!
"Coffee and Doughnut"
Kamu tidak akan bisa berhenti begitu mulai mendengarkanku.
Laguku dimulai sekarang.
"Kopi memang sahabat terbaik donat"
"Kombinasi sempurna"
"Kamu"
Aku tahu dia sudah tidak muda lagi dari cara berjalannya.
Sepertinya Doughnut akan memperlihatkan sesuatu.
"Saatnya menikmati segigit kebahagiaan manis"
"Siapa yang akan memenangkan hati para panelis"
"Dengan aroma manis luar biasanya?"
"Akankah Cupcake lembut yang berwarna-warni?"
"Ataukah Doughnut yang memiliki berbagai varian?"
"King of Mask Singer"
"'Greatest Love of All' oleh Whitney Houston"
- Ini lagu Whitney Houston, bukan?
- "Greatest Love of All".
"'Greatest Love of All' oleh Whitney Houston"
"Lagu dimulai dengan suara jernih Cupcake"
"Doughnut melanjutkan lagu dengan suara dalamnya"
"Ini tempat sunyi"
"Karena itu aku belajar untuk mengandalkan diri sendiri"
"Karena cinta terbesar"
"Terjadi padaku"
"Dia penyanyi hebat"
"Mereka menyanyi dalam harmoni dan memperkaya lagunya"
"Jika aku gagal atau berhasil, aku akan jalani hidup yang kuyakini"
"Aku menemukan cinta terbesar"
"Doughnut menciptakan nuansa dengan suara memikatnya"
"Suara Cupcake berkilau seperti manik-manik kaca"
"Belajarlah mencintai diri sendiri"
"Itulah cinta terbesar yang pernah ada"
"Keduanya menyanyikan kecantikan cinta terbesar"
"Membawamu ke tempat sunyi"
"Temukan kekuatanmu"
"Dalam cinta"
"Cupcake dan Doughnut menampilkan 'Greatest Love of All'"
"Cinta memang luar biasa"
"Luar biasa"
Fantastis.
Aku ingin ikut menyanyi,
tapi tidak bisa karena tidak bisa bahasa Inggris.
Aku mengerti.
Pertandingan pertama Babak Satu telah berakhir.
Mereka menampilkan "Greatest Love of All"
oleh Whitney Houston, ratu musik pop.
Lagu ini mengisahkan cinta terbesar
dan hari ini ada pencuci mulut terbaik di panggung kita.
Aku yakin banyak yang jatuh hati pada penampilan mereka.
Young Seok?
Ada ungkapan "Awal yang baik berarti sudah setengah jalan."
"Apa?"
Mereka sudah tampil luar biasa sejak awal.
Sudah cukup jika mereka melakukan setengahnya.
Penampilan mereka sangat mengharukan.
Jadi, menurutmu mereka berdua penyanyi hebat.
Ya, tapi sebelum aku membicarakan penampilan mereka,
aku memiliki sedikit keraguan.
Keraguan? Keraguan apa?
Aku bertanya-tanya kenapa mereka memilih menyanyikan lagu pop.
Kamu ingin tahu kenapa mereka memilih lagu pop.
Selama ini yang menyanyikan lagu pop kebanyakan orang asing.
"Penampilan lagu pop pertama di King of Mask Singer"
"Dibawakan oleh kontestan asing, Miljenko Matijevic.
"Sejak itu, banyak bintang asing tampil sebagai kontestan"
"Dan menyanyikan lagu pop untuk menutupi identitas mereka"
- Itu terjadi beberapa kali.
- Ya.
Sebenarnya, saat intro mulai mengalun,
aku memikirkan mana di antara mereka yang mungkin orang asing.
Salah satunya orang asing?
Kurasa kemungkinan Doughnut adalah orang asing lebih besar.
Menurutmu ada kemungkinan Doughnut adalah orang asing.
Ya, dari nyanyiannya aku bisa merasakan kalau dia tumbuh
di tempat kelahiran musik pop.
Jadi, kamu merasa dia sering mendengarkan musik pop.
Sekarang aku tidak yakin lagi usai melihat sikapnya.
"Dia langsung memahami perkataanku"
"Tertawa"
Hanya aku di grupku yang pernah belajar satu bulan di luar negeri.
Pelafalannya sama persis denganku.
- Dia sebulan di luar negeri?
- Pelafalannya seperti pelafalanku.
Dia terdengar sepertiku.
Jadi, aku tidak merasa dia orang asing.
Tapi kalau kita hanya fokus pada penampilannya, itu tidak penting.
- Dia memberi penampilan hebat.
- Begitu rupanya.
Aku ingin mengatakan satu hal lagi
tentang penampilan Doughnut.
Aku tidak tahu cara menjelaskannya,
tapi penampilan dan suaranya sangat anggun, kaya,
menawan, dan berkelas.
Jadi, intinya kamu lebih menyukai penampilannya.
Kamu tidak perlu berbelit-belit seperti itu.
Ada yang mau kamu tambahkan?
Katamu, "Awal yang baik itu sudah setengah jalan",
tapi sekarang sudah berlebihan.
Dia berat sebelah sekali.
"Tertawa"
Aku menonton penampilan mereka
dari sudut pandang penyanyi idola saat ini.
Soal Cupcake,
aku merasa dia pernah menjadi peserta didik idola,
tapi karena tidak pandai menari,
dia tidak bisa debut.
Kamu boleh katakan apa pun pendapatmu karena dia bertopeng.
- Nanti kamu bisa terkena masalah.
- Baiklah. Begini saja.
Kurasa dia tidak debut sebagai penyanyi idola,
tapi debut sebagai penyanyi di bidang lain.
- Soal Doughnut,
- Doughnut?
dia sudah cukup berusia.
Menurutmu berapa usianya?
Aku menyadari sesuatu.
- Saat Seong Ju
- Ya?
memuji dia sangat manis,
dia terlihat sangat senang.
- Benarkah?
- Artinya dia suka pujian.
- Dia suka pujian.
- Dia menyadarinya.
Dia juga sangat menguasai lagu
dan itu membuatku berpikir kalau dia berpengalaman.
Mereka jelas bukan penyanyi idola saat ini.
Jelas bukan?
Bukan.
Benarkah?
Dari gerakan tangan mereka,
aku merasa mereka tidak sering menggerakkan tangan.
"Dia meregangkan tangannya"
"Dia membuka tangannya"
"Jelas mereka bukan penari"
Mereka terus mengulangi gerakan yang sama.
- Seperti ini.
- Begitu rupanya.
Kurasa mereka berdua penyanyi profesional,
tapi bukan penyanyi idola.
Diskusi ini sia-sia.
Kita tidak maju sama sekali,
karena itu sekarang aku mau menyebut beberapa nama.
- Kamu akan sebutkan nama?
- Ya.
Gu Ra ingin katakan langsung.
Aku yakin Cupcake adalah aktris yang pintar menyanyi.
- Aktris?
- Aktris yang pintar menyanyi.
Menurutku orang ini pernah bekerja sama denganku di satu acara.
Aktris Ryu Hyun Kyung.
- Ryu Hyun Kyung?
- Benar.
Ryu Hyun Kyung?
"Sepertinya mungkin"
Dia pintar menyanyi dan memiliki banyak bakat.
Kurasa dia Hyun Kyung.
Gu Ra berpendapat dia aktris.
Baiklah. Sekarang mari kita lihat keahlian mereka.
Mereka akan memperlihatkan tarian terlebih dahulu.
Baiklah, kita harus melihatnya.
Beberapa panelis merasa mereka bukan penyanyi idola,
karena itu mereka akan menari.
Mari kita mulai dari Doughnut.
Dia bilang dia bisa menari seksi
dengan musik apa pun.
Dia bisa menari seksi dengan lagu apa pun.
Keahliannya sendiri ini sedikit kuno.
Bukan begitu?
- Pose itu juga kuno.
- Ya.
Cukup kuno.
Sudah siap?
Doughnut akan menari untuk kita. Musik, mulai.
"Musik dimulai"
Kami memutarkan "Jindo Arirang".
"Bergoyang dengan lagu tradisional"
Dia penyanyi idola atau bukan?
Astaga.
"Apa itu?"
- Astaga.
- Dia penyanyi idola atau bukan?
Dia dianggap penyanyi berpengalaman.
Astaga.
"Tarian seksinya menunjukkan sindiran dan humor"
Dia penyanyi solo
- Lucu sekali.
- atau anggota grup idola?
"Lagu tema 'Country Diaries' mengalun"
Kami memutarkan satu musik lagi.
Ini "Country Diaries".
- Pasti lucu.
- Ini lagu tema drama itu.
Baiklah. Ini sedikit berlebihan.
"Sedang apa dia?"
"Astaga"
- Astaga.
- Dia berusaha keras.
Baiklah. Jangan begitu padaku.
Baiklah.
Cukup sekian.
"Dia gadis pemberani"
Ini hari bahagia.
Dia menari dengan lagu tema "Country Diaries".
Mereka yang berbaring di lantai tidak bisa dihentikan.
- Itu seperti jurus terakhir.
- Benar.
Menurutku dia mungkin penyanyi idola.
- Bagaimana menurutmu, Mi Joo?
- Maaf sekali,
tapi menurutku tidak mungkin dia penyanyi idola.
- Benarkah?
- Kemungkinannya 0 persen.
- Ya.
Dia memang memperlihatkan gerakan memikat,
tapi gerakan itu sedikit kuno.
Pendapatku justru berbeda.
- Menurutku Doughnut
- Ya?
adalah kenalanku. Rasanya seperti itu.
- Orang yang kamu kenal?
- Temanmu bisa mengenalimu.
Ada satu grup yang kukenal.
Aku merasa dia An Shin Ae dari The Barberettes.
- Dia penyanyi hebat.
- Dia sudah pernah tampil di sini.
- Apa?
- Dia sudah pernah tampil.
- Benarkah?
- Ya.
- Kutarik kembali pendapatku.
- Baiklah.
"Dia segera menarik perkataannya"
Baiklah.
Cupcake juga akan menari untuk kita.
Astaga.
Dia menyiapkan tarian zombi.
Tarian zombi?
Dia ingin aku...
"Tidak memercayai yang dilihatnya"
Kamu ingin aku menggigitmu?
"Tertawa"
Kamu sudah bersiap?
Silakan, ayo turun.
Baiklah.
Kita mulai.
Siap...
Ini terasa aneh.
Ini sedikit aneh.
Sekarang aku akan menggigitmu. Siap?
Kamu akan menjadi zombi.
Ayo, Seong Ju.
Satu, dua.
- Astaga.
- Dia berubah menjadi zombi.
Inilah tarian zombinya.
- Dia mungkin penyanyi idola,
- Dia hebat.
anggota grup akapela,
atau aktris.
"Dia menuju suatu tempat"
Gerakannya sangat detail.
"Luar biasa"
Dia zombi. Dia menuju Doughnut.
Dia akan melakukan sesuatu pada Doughnut.
- Doughnut! Dia menggigit Doughnut!
- Dia digigit!
Dia menggigit Doughnut.
Astaga, Doughnut. Dia harus melakukan sesuatu.
- Dia menggigit Doughnut.
- Tidak mungkin.
- Mengerikan.
- Astaga, Doughnut.
Dia harus melakukan sesuatu.
Doughnut juga menjadi zombi!
- Dia juga ikut.
- Tidak!
"Berusaha keras"
Doughnut juga menjadi zombi. Tidak, jangan aku.
Jangan!
Gigit dia!
"Teriak"
Aku harus melakukannya juga?
Cukup, kita hentikan di sini.
"Lucu"
Manisnya.
Kamu bilang tarian zombi,
karena itu kupikir dia akan melakukan tarian keren,
tapi dia malah seperti hantu berkaki satu "Korean Ghost Stories".
"Hantu berkaki satu di 'Korean Ghost Stories'"
Hantu berkaki satu?
Dia jelas aktris.
Tapi gerakannya setelah digigit memperlihatkan
- dia pintar memakai tubuh atasnya.
- Bukan begitu?
Aku jadi berpikir dia mungkin saja
aktris yang pernah mainkan peran zombi di pementasan musikal.
Satu aktris terlintas di pikiranku.
- Siapa namanya?
- Siapa?
Aktris dari "Sky Castle".
"Sky Castle"?
- Kim Hye Yoon!
- Bukan dia.
Yang memerankan Ye Seo.
"Tertawa"
Tidak. Bukan dia.
- Sebentar.
- Kim Hye Yoon?
- Dia juga bukan Hyun Kyung,
- Aku juga tahu.
tapi aku diam saja.
Aku tidak bisa diam saja.
Tenanglah.
"Hentikan, teman-teman"
Beberapa nama disebutkan, Ryu Hyun Kyung dan Kim Hye Yoon.
Baiklah. Sekarang aku akan mengumumkan
hasil pertandingan pertama Babak Satu.
Pemenang diputuskan
hanya dengan selisih tiga suara.
Astaga.
Mari kita cari tahu siapa pemenang pertandingan ini!
"Suara bersih dan jernih"
"Nyanyian Cupcake terdengar manis"
"Suara serak dan kuat"
"Doughnut menyanyi dengan emosi mendalam"
"Kedua gadis menawan ini memberi penampilan memikat"
Cupcake atau Doughnut?
Siapa pemenang pertandingan ini?
Pemenangnya adalah...
"Pertandingan ini sangat sengit"
"SIapa yang menang dengan selisih tiga suara?"
"Siapa?"
Pemenangnya adalah...
Siapa?
"Now I Have Enough Sugar, Cupcake menang"
Pemenangnya Cupcake.
"Cupcake memberi kita cukup gula"
"Bagus, Cupcake!"
"Mereka tidak percaya Doughnut kalah"
Skor akhir mereka 51 lawan 48.
Skornya 51 lawan 48.
Pertandingan yang sangat sengit.
"Dia menang dengan selisih hanya tiga suara"
Silakan kembali ke ruang tunggumu.
Mari beri dia tepuk tangan meriah.
"Identitas Doughnut akan segera terungkap"
Pemenang pilihan penonton
adalah Cupcake.
Aku juga akan menyanyi dengan suara yang manis di Babak Dua.
Sekarang mari kita cari tahu siapa sebenarnya Doughnut.
Kami akan menguak identitasnya dalam penampilan solonya.
Berikan dia tepuk tangan meriah.
"Orang asing yang sudah tidak terlalu muda lagi?"
"An Shin Ae dari The Barberettes?"
"'Sweet' oleh Lena Park"
"Suara manisnya memikat telinga"
"Suaranya terdengar berbeda dari Babak Satu"
"Dari suaranya, kamu bisa mendengar kesenangan"
"Dia luar biasa"
Dia membelokkan nada. Bagus.
Suaranya indah sekali.
Suaranya enak sekali didengarkan.
Sekarang,
Doughnut, silakan lepas topengmu
dan perlihatkanlah wajahmu.
"Teriak"
Dia adalah...
"Astaga"
"Siapa yang membuat semuanya berteriak keras begitu?"
- Kenapa? Siapa dia?
- Dia adalah...
Perlihatkanlah wajahmu.
Dia adalah
vokalis utama grup tujuh penyanyi, Dreamcatcher,
Siyeon!
"Doughnut adalah Siyeon?"
Dreamcatcher.
"Terpana"
"Dia senang bertemu dengannya"
"Secara mengejutkan, Doughnut adalah penyanyi idola"
"Terkejut"
"Suara magisnya memikat semuanya"
"Kecakapan penampilannya memikat mereka"
"Getaran manis romansa, 'Sweet' oleh Doughnut"
Dia luar biasa.
Suaranya sangat manis.
- Astaga.
- Dia mahir menyanyi.
- Nyanyiannya luar biasa.
- Dia hebat.
Silakan menyapa para penonton.
Mimpikan aku. Halo.
Aku Siyeon, vokalis utama Dreamcathcer.
"Dia vokalis utama Dreamcatcher"
"Satu-satunya girl group heavy metal di negara ini"
"Suara manis dan misteriusnya memikat dunia"
"Dreamcatcher Menempati Posisi 6 Tangga Lagu Album Dunia Billboard"
"Peri impian manis, Siyeon dari Dreamcatcher"
Baru tiga tahun sejak kamu debut.
- Benar.
- Tapi kamu tidak tampak gugup.
Bahkan sejak geladi bersih,
aku sangat menikmati penampilan di sini.
Aku ingin segera syuting acara ini.
- Astaga.
Aku tahu dia berbakat.
Karena inilah para panelis mengatakan
dia berpengalaman dan membuat gerakan kuno.
- Bukan begitu?
- Aku lakukan kesalahan besar.
Maaf.
Tapi kurasa kamu tidak tersinggung.
Maksud mereka kamu andal.
Aku memutuskan tampil di acara ini
karena ingin bertemu mereka yang bisa menilaiku
tanpa prasangka.
Aku bersyukur mereka memberiku komentar baik.
"Dia berterima kasih karena komentar baik mereka"
"Bagus sekali!"
Young Seok tampaknya sekarang merasa tidak senang.
Saat aku mendengar suaranya,
aku tidak penasaran pada penampilannya di Babak Dua.
Aku lebih penasaran pada penampilannya di Babak Tiga.
Suaranya terdengar sangat indah
hingga aku percaya kalau dia vokalis rok.
Dia juga memiliki citra urban yang mirip dengan Lee Soo Young.
Aku harus mengatakan dia akan berhasil.
Terima kasih.
Apa dia bisa menyanyikan sedikit lagu rok?
- Musik rok?
- Ya.
Apa tidak masalah, Siyeon?
"Kami ingin mendengarnya"
- Dia tidak pernah menolak.
- Rock and roll.
Ayo!
Mari kita dengar seperti apa dia nyanyikan musik rok.
"Dia mulai dengan mantap"
"Meski tanpa musik iringan"
"Suaranya sendiri sudah memenuhi studio"
"Memesona dengan cara berbeda dari dua penampilan sebelumnya"
"Menyanyikan nada tinggi"
"Menyegarkan sekali!'
- Suaranya...
- Musik rok tidak pernah mati.
Suaranya memiliki pesona berbeda seperti bunglon.
Dia memiliki banyak bakat.
Aku merinding.
Di acara hari ini
dia memperlihatkan berbagai bakatnya.
Berikan tepuk tangan meriah untuk Siyeon dari Dreamcatcher.
"Kami mendukungmu, Siyeon"
"Semoga kita bisa lebih sering bertemu"
Aku kalah dengan selisih tiga suara.
Aku sedikit sedih, tapi para panelis
memberiku banyak komentar baik.
Aku sangat bersyukur untuk itu.
Aku terharu mendengarnya.
Semoga aku bisa datang, melihat mereka, dan tampil lagi.
Aku ingin mendengar pendapat mereka lagi.
Coffee and Doughnut adalah aku, Siyeon dari Dreamcatcher.
Tolong berikan aku dukungan dan cinta kalian.
Sampai jumpa lagi.
Hasil Babak Satu,
Now I Have Enough Sugar, Cupcake
mengalahkan Siyeon dari Dreamcatcher dan maju ke Babak Dua.
Inilah pertandingan kedua Babak Satu.
Bersoraklah!
"Bersoraklah"
Throne is Mine, Assistant Manager Kim.
"Throne is Mine, Assistant Manager Kim"
Bos, promosikan aku menjadi raja penyanyi bertopeng.
"Berakting maksimal"
"Assistant Manager Kim mabuk"
Dia mabuk berat.
Sepertinya dia minum tiga ronde.
Dia pasti penghibur.
Lawannya adalah
"Ayo berbelanja bersama!"
Money above all things, Manager Park on Payday.
"Money Above All Things, Manager Park on Payday"
Ayo rebut takhta dan dapatkan insentif!
"Hari ini hari gajianku"
"Ini hari gajian kami juga"
Dia sepertinya pendiam.
"Dia masuk dengan sopan"
Dia pendiam.
Dia tinggi.
Kamu lebih merasa senang kapan? Saat berkumpul atau hari gajian?
Hari gajian.
"Kesenangan di kehidupan kantoran yang keras"
"Seolah-olah mereka tidak sabar menantikan hari itu tiba"
"Para penonton tidak sabar ingin mendengar suara mereka"
"Assistant Manager Kim tegang dengan cara menyenangkan"
"Manager Park senang dan bersemangat"
"'Girl' oleh Lee Moon Sae"
Astaga.
"Suaranya manis dan magis"
"Assistant Manager Kim seperti pria pemalu"
"Suaranya dalam dan lembut"
"Emosi Manager Park membawa kembali kenangan"
- Suaranya terdengar tidak asing.
- Sangat tidak asing.
Bagus.
"House Band"
Bagus sekali.
"Kelembutan Assistant Manager Kim"
"Dan kehalusan Manager Park"
"Penampilan duet mereka cantik dan indah"
"'Girl' berharap ada dalam kenangan dua pria ini"
"Segar, tapi penuh kesedihan"
Ayolah, kenapa semuanya hebat sekali?
Mereka luar biasa.
Kemampuan menyanyi Assistant Manager Kim tidak boleh diremehkan.
Pertandingan kedua Babak Satu telah berakhir.
Penampilan duet dua penyanyi pria bertopeng ini
sangat merdu dan manis.
Yoon Sang, aku tahu kamu menyukai emosi seperti ini.
Aku tahu keduanya memiliki kemampuan menyanyi luar biasa.
Kalau seseorang menyanyikan lagu ini,
dia tidak pernah bisa terlepas dari gaya menyanyi Lee Moon Sae.
"Selain aku"
"Lee Moon Sae membacakan lirik seolah-olah menyanyikan lagu"
"Emosi uniknya"
Assistant Manager Kim
terlepas dari nuansa aslinya
dan menyanyi dengan warna uniknya.
"Dia menyanyi dengan warna uniknya"
Soal Manager Park,
dia menyanyi dengan warna aslinya.
"Dia menyanyi dengan warna aslinya"
Manager Park memiliki kemampuan menyanyi yang luar biasa,
tapi Assistant Manager Kim memiliki kemampuan menyanyi
dengan bumbu uniknya sendiri.
Dia di tingkat berbeda.
Caranya menyanyi dengan santai
membuatku bertanya-tanya apakah dia penyanyi-penulis lagu.
Penyanyi-penulis lagu.
Dia mengubah melodi dengan tenang.
Begitu rupanya.
- Di sisi lain,
- Manager Park.
dia tetap pada dasar dan memberi kita penampilan bagus.
Selagi dia tidak memperlihatkan kelemahannya,
Assistant Manager Kim memimpin di babak ini.
- Apa? Pendapatku berbeda.
- Benarkah?
Kurasa Manager Park yang istimewa.
Manager Park yang istimewa.
Kemampuan Manager Park mengendalikan volume suaranya
dan aksen napasnya
sangat berbeda.
Di dalamnya
terdapat elemen blues yang belum dia perlihatkan.
Penampilannya cukup memikat.
- Semuanya berpendapat berbeda.
- Benar.
Aku setuju dengan Yoon Sang.
Kamu menjadi manajer setelah bekerja sekitar 10 tahun.
- Benar.
- Manajer Park cemaskan banyak hal
di hari gajian.
Dia harus membayar cicilan mobilnya
dan membayar utang.
Baginya hari gajian tidak menyenangkan.
Penampilannya membawa sedikit rasa pahit.
Di acara kumpul bersama,
Assistant Manager Kim sangat bersemangat.
- Benar.
- Dia masih pemula.
Asisten manajerlah yang bekerja paling keras.
Mengecewakan, tapi kurasa penonton akan memilih
Assistant Manager Kim.
Manager Park terlihat kepanasan dengan kardigan itu.
"Manager Park terlihat kepanasan dengan kardigan itu"
"Tertawa"
Kardigan Manager Park.
- Benar.
- Dia berkeringat?
Jangan merusak imajinasiku.
Kamu berkeringat, bukan?
Aku menyukai Manager Park,
tapi kurasa sulit baginya untuk menang.
- Benarkah?
- Kita lihat saja nanti.
Manager Park tahu
cara menyanyikan "Girl" dengan baik.
Kurasa ada alasan kenapa dia menyanyikan nada tajam.
Saat dia muda, dia vokalis bersuara merdu,
kemudian dia menjalani operasi pengangkatan nodul pita suara.
- Karena itulah...
- Kamu mengetahuinya dari satu lagu.
Kurasa Manager Park terkejut.
Kurasa dia artis
yang dalam masa penyembuhan.
Sementara dia tidak seahli dahulu,
dia tahu cara menyanyikan lagu tadi.
Menurutmu dia penyanyi yang sedang
memulihkan diri dari operasi pengangkatan nodul pita suara.
Betul.
Manager Park
menyanyikan seorang gadis
yang dia kenal 10 tahun lalu,
sementara Assistant Manager Kim
- nyanyikan gadis yang dia kencani.
- Sedang berlangsung saat ini.
- Dia mengencani gadis itu.
- Dia sedang berkencan.
- Begitu rupanya. Sedang berkencan.
- Dia sedang jatuh cinta.
- Astaga.
- Sedang berlangsung.
Pasti karena itulah dia memakai teknik berbeda.
Bukan begitu?
"Seong Ju terlalu bersenang-senang"
Astaga.
Jadi, Manager Park adalah pria paruh baya?
- Emosinya seperti itu.
- Emosi pria paruh baya.
Kurasa dia memiliki emosi seorang aktor.
- Emosi seorang aktor.
- Sebagus itulah
dia menggambarkan kenangan.
Menurutmu dia sudah menikah?
- Dia tidak bisa menikah.
- Dia tidak bisa menikah?
- Manager Park masih lajang.
- Kurasa dia belum menikah.
- Kenapa kamu berpikir begitu?
Dia masih belum bisa melupakan gadis itu.
"Menjerit"
Selagi penilaian ini tidak membawa kemajuan,
aku akan menyebutkan satu nama.
Kamu akan menyebutkan satu nama.
- Manager Park
- Manager Park?
memiliki selera humor yang baik.
Aku melihatnya saat dia pura-pura mengendus ketiaknya.
Dia memiliki kemampuan menyanyi
dan emosi seorang aktor, karena itu kupikir
dia aktor Ryu Seong Soo.
Ryu Seung Soo.
- Aktor Ryu Seung Soo.
- Dia pintar menyanyi.
Itu tebakan yang sembarangan.
Yoon Seok, menurutmu siapa dia?
Kurasa dia seorang aktor
yang sudah pernah merilis album.
Aku akan berikan inisialnya.
Kamu bisa katakan namanya saja.
- Aku tidak memerlukannya.
- Menurutmu siapa dia?
- Kim Kwang Kyu.
- Kim Kwang Kyu?
- Tidak mungkin.
- Kim Kwang Kyu.
- Tidak?
- Aku salah?
- Semuanya bilang tidak.
Kwang Kyu bertubuh pendek.
- Benar.
- Dia terlihat seperti Kwang Kyu.
Amati dia baik-baik.
Baiklah, kali ini
mereka akan memperlihatkan keahlian masing-masing.
Penyanyi bertopeng dengan emosi seorang aktor ini,
Manager Park on Payday.
Dia akan memperlihatkan kebahagiaannya
di hari gajian
dengan tarian.
Mari kita lihat tariannya.
Kamu secara khusus meminta...
"Berbisik"
Benarkah?
"Mengangguk"
Dia ingin memilih
seseorang dari antara penonton
untuk tariannya ini.
Wanita yang membawa botol minum di depan.
- Kalau bersedia...
- Ini acara interaktif.
Terima kasih. Kamu hanya perlu berdiri.
"Menantikan"
Tarian apa yang akan diperlihatkan Manager Park?
"Tertawa"
"Kamu melihatnya?"
Dia tiba-tiba memperlihatkan berapa usianya.
Musik, mulai.
"Tarian hari gajian Manager Park"
Ini lagu kami?
"Manager Park mempercepat langkah"
"Ayo berpesta malam ini!"
Ini lagu Winner.
"Seperti apa dia menikmatinya?"
"Apa?"
"Manager Park?"
Manager Park.
"Tidak patut"
"Dia tidak bisa mengendalikan tarian yang tidak sepatutnya"
Astaga, ini...
Apa yang dia lakukan di depan seorang wanita?
"Dia memakai uangnya untuk hal berbeda"
Dia terlalu jujur.
"Dia memakai semua uangnya"
"Astaga"
"Terkejut"
Aku tidak yakin dia sudah menikah.
"Dia menghabiskan semua gajinya"
Cukup sekian.
"Dia menjadi pengemis dalam semalam"
Kenapa menari seperti itu dengan lagu kami?
Dia komedian.
Meski dia memilih lagu Winner,
tariannya sangat kuno.
Astaga.
Sekarang saatnya melihat keahlian Assistant Manager Kim.
Dia mempersiapkan sesuatu
yang akan menceriakan suasana di acara berkumpul.
Dia menyiapkan tarian seksi.
Pasti dia penari andal.
Dia tahu bagaimana cara menceriakan suasana acara berkumpul.
Tarian seksi Assistant Manager. Musik, mulai.
"Meliuk"
"Astaga"
Rekan kerjanya memperhatikan.
Assistant Manager Kim
"Jatuh hatilah pada keseksianku"
sangat bersemangat.
"Gerakannya penuh gairah"
"Gerakannya terlalu seksi"
Dia juga bersemangat.
"Dia memperlihatkan cintanya pada perusahaan"
Dia memamerkan pesonanya. Manajernya pasti senang.
"Manajer, kamu melihatnya?"
Para pekerja wanita...
"Gerakan berani"
"Seksi"
"Acara berkumpul tiba-tiba memanas"
Para pekerja wanita terkejut.
Cukup sekian.
"Bahkan para penyanyi idola pun terkejut melihatnya"
- Dia luar biasa.
- Gerakan tariannya hebat.
Tarian Assistant Manager Kim luar biasa, bukan?
Tariannya luar biasa.
Halo, aku penilai idola rusak, Kang Seung Yoon.
"Tertawa"
Aku tadi salah menilainya karena aku rusak.
Assistant Manager Kim adalah penyanyi idola.
- Dia penyanyi idola?
- Ya.
Assistant Manager Kim pria berbakat
yang bisa menulis lirik dan lagu.
Dia penyanyi idola dengan posisi vokalis utama.
- Spesifik sekali.
- Ya.
Dia mengubah nada untuk menyesuaikan dengan seleranya.
Kurasa itu gaya seseorang yang menulis lagunya sendiri.
"Benarkah Assistant Manager Kim adalah penyanyi idola?"
Baik. Aku akan mengumumkan siapa pemenang pertandingan kedua.
Dilihat dari penilaian panelis selebritas,
skor akhir mereka 7 lawan 6.
"Astaga"
Bagaimana dengan skor dari penonton?
Inilah pertandingan
antara Assistant Manager Kim dan Manager Park.
Aku akan segera mengungkapkan
pemenang pertandingan ini.
"Dengan suara yang luar biasa"
"Assistant Manager Kim menyentuh hati semuanya"
"Dengan emosi mendalam"
"Manager Park menyanyi dengan penuh kesungguhan"
Antara Assistant Manager Kim
dan Manager Park,
siapa pemenang babak ini
yang akan maju ke babak berikutnya?
Pemenangnya adalah...
"Pemenangnya adalah"
"Siapa pilihan para penonton?"
Siapa pemenangnya?
Pemenangnya adalah...
"Assistant Manager Kim menang"
"Bagus, Assistant Manager Kim"
"Kami tahu kamu pasti menang"
Aku sudah menduga dia akan menang.
Aku memilih Manager Park.
Mari kita lihat skor akhir mereka.
"Skor mereka 72 lawan 27"
Skor akhir mereka 72 lawan 27.
Dengan dukungan penonton,
Assistant Manager Kim berhasil maju ke babak berikutnya.
Silakan kembali ke ruang tunggumu.
Berikan dia tepuk tangan meriah.
"Identitas Manager Park akan segera terungkap"
Assistant Manager Kim maju ke Babak Dua.
Aku bintang di Babak Dua.
Penyanyi bertopeng bersuara dalam.
Kami akan mengungkapkan identitasnya
dengan penampilan solo yang sudah dia persiapkan untuk Babak Dua.
Berikan dia tepuk tangan meriah.
"Identitasnya akan terungkap"
"Benarkah dia vokalis yang bisa mencapai nada tinggi?"
"Apakah dia menjalani operasi pengangkatan nodul pita suara?"
"Benarkah dia masih lajang?"
"'Will You Marry Me' oleh Lee Seung Gi"
Dia pasti masih lajang.
"Maukah?"
"Dengan suara semanis madunya"
"Manager Park melamar dengan manis"
"Terharu"
"Suara manis dan lembut seperti kapas"
"Lamaran memikat hati"
"Pada seseorang"
"Siapa pria manis ini?"
Sekarang,
Manager Park, silakan lepas topengmu
dan perlihatkanlah wajahmu.
"Terkejut"
Dia adalah...
- Siapa dia?
- Siapa?
Manager Park, silakan lepas topengmu
dan perlihatkanlah wajahmu.
Dia adalah
suami komedian Hong Hyun,
desainer interior Jason.
"Manager Park adalah Jason"
Jason? Begitu rupanya.
Jason?
Hong Hyun Hee.
Dia suami Hong Hyun Hee.
Benar. Astaga.
"Gugup"
"Senang"
"Terkesan"
"Tidak ada yang mengenali identitas Manager Park"
"Kamu adalah cinta"
"Aku akan lebih mencintaimu"
"Aku akan lebih menyayangimu"
"Benarkah?"
"Dia menyanyikan lagu ini"
"Untuk cinta sejatinya"
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Pesan untuk istrinya, 'Will You Marry Me?' oleh Jason"
"Romantis dan mengharukan"
Hyun Hee pasti bahagia.
Aku tidak menyangka.
Dia kelihatannya sangat baik.
Dia sudah seperti kakak iparku.
Silakan menyapa para penonton.
Halo, aku desainer Jason. Senang bertemu kalian semua.
Baiklah.
"Pasangan baru menikah, Hong Hyun Hee dan Jason"
"Mencium"
"Kehidupan keseharian mereka seperti situasi komedi"
"Memukul"
"Pria dengan banyak pesona, Jason"
Dia suami romantis
dari komedian Hong Hyun Hee.
Benar. Itu pekerjaan sampinganku.
"DIa lucu"
- Kamu cukup mahir menyanyi.
- Tidak juga.
Sebenarnya ini bukan pilihan mudah.
Aku sangat gugup
dan takut.
Kamu tampil bagus.
Para panelis sangat terkejut saat melihatmu.
Kamu menyanyi dengan suara tulus.
Kudengar kamu mau ke sini
untuk istrimu, Hyun Hee.
Benar. Sebenarnya Hyun Hee...
"Suara Jason bergetar penuh emosi"
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Ayahnya belum lama ini meninggal.
Belakangan ini dia mengalami masa sulit,
karena itu aku memutuskan datang ke sini
untuk menghiburnya.
Begitu rupanya.
Ada yang ingin kamu katakan pada istrimu?
Istriku, Hyun Hee,
Kurasa ini kali pertama aku mengatakan ini
di depan banyak orang.
Aku sangat mencintaimu.
Bagus.
Itu bagus.
Dia suami penyayang.
Sebagai pasangan yang baik,
dia menyanyi dengan suara semanis madunya di sini hari ini.
Kami mendoakan pernikahan mereka langgeng dan bahagia.
- Beri tepuk tangan meriah untuknya.
- Semoga sukses.
"Kami mendoakan pernikahanmu langgeng dan bahagia"
"Kamu luar biasa, Jason"
Aku benar-benar ingin istriku tampil di acara ini.
Aku mau dia merasakan saat yang menegangkan.
Namun dia harus mendapatkan pelatihan vokal
selama setidaknya 24 bulan.
Dia buta nada.
Omong-omong, usai kunyanyikan "Will You Marry Me?" untuknya,
aku ingin dia menyanyikan sesuatu sebagai balasan.
Itu akan bagus.
Money above all things,
Manager Park on Payday
adalah aku, Jason.
Tolong cintai dan dukung aku.
Throne is Mine,
Assistant Manager Kim mengalahkan Jason
dan maju ke Babak Dua.
Pertandingan ketiga Babak Satu.
Akan kuterbangkan pesawat kertas sampai menjadi King of Mask Singer.
Paper Airplane Flying to Throne.
"Paper Airplane Flying to Throne"
Paper Airplane akan mendarat di takhta.
"Terbang ke takhta"
"Mari terbangkan pesawat bersama"
Aku sering memainkannya waktu masih kecil.
"Terbang"
Lawannya
akan melipat kertas sampai dia menjadi King of Mask Singer.
Fold a Thousand of Them,
Paper Crane.
"Fold a Thousand of Them, Paper Crane"
Kini impianku menjadi King of Mask Singer akan terwujud.
"Impianku adalah menjadi King of Mask Singer"
"Tolong wujudkan harapanku"
Dia entah bagaimana luar biasa.
Dia pasti penyanyi.
Lipatlah.
"Banyak anak-anak menikmati origami sebagai hobi"
"Apa yang mau dilipat para panelis?"
"Pesawat kertas yang terbang dengan harapanmu?"
"Pesawat kertas yang mewujudkan harapanmu?"
"'Ah-Choo' oleh Lovelyz"
- Apa?
- Itu lagu kita.
"'Ah-Choo' oleh Lovelyz"
Mereka menyanyikan lagu Lovelyz?
Aku punya seseorang.
"Paper Crane punya suara manis, yang menggugah hati"
"Dengan pesona lembut"
"Dengan suara seraknya"
"Paper Airplane menampilkan pesona menggemaskannya"
"Pengakuan cinta mereka membuat orang-orang tersenyum"
"Harmoni dua pria menyenangkan"
"Ah-choo"
"Aku bisa"
"Jantung berdebar"
"Pengakuan perasaan terhadapnya membuat jantungnya berdebar"
"Kamu tidak tahu"
"Bagaimana perasaanmu"
"Dengan sifat manis mereka, kedua pria"
"Memikat hati para wanita dalam penampilan ceria ini"
"Jatuh cinta karena pesona mereka"
"'Ah-Choo', pengakuan cinta menggemaskan oleh dua pria"
"Itu sangat manis"
"Itu adalah yang terbaik"
Pertandingan ketiga Babak Satu, kompetisi duet, telah berakhir.
Itulah "Ah-Choo" dari Lovelyz
yang dinyanyikan para penyanyi pria bertopeng.
Secara kebetulan hari ini,
orang yang menulis lagu ini dan yang menyanyikannya
duduk di kursi untuk para panelis.
Bagaimana menurutmu, Yoon Sang? Bukankah "Ah-Choo" mereka
menggemaskan dan manis?
Walau aku ikut serta memproduksi lagu ini,
kurasa aku akan berat sebelah.
Saat kudengar dua pria akan menyanyikannya,
- aku gugup dari awal.
- Baiklah.
Aku sendiri penasaran,
"Bagaimana jika lagunya tidak cocok dengan mereka?"
Aku tidak pernah membayangkan "Ah-Choo" dinyanyikan oleh pria,
tapi kusadari bahwa itu menggemaskan secara tidak terduga.
Itu penampilan yang bagus.
Bagaimana perasaan kalian tentang itu, para anggota Lovelyz?
- Mi Joo?
- Ada peluang 80 persen
- kalau Paper Crane penyanyi balada.
- Peluangnya 80 persen?
Itu sangat tinggi.
Saat dia menyanyi, ada yang terlintas di pikiranku.
"Benarkah?"
- Ada yang terlintas di benakmu?
- Ya.
- Haruskah kusebutkan inisialnya?
- Ya, silakan.
- H. D. G.
- H. D. G?
H. D. G.
Siapa itu? Tolong beri tahu kami.
- Hong Dae Gwang.
- Rupanya Hong Dae Gwang.
"Apa penyanyi balada Hong Dae Gwang adalah Paper Crane?"
Tidak, bukan.
Dia segera mengatakan Paper Crane mungkin Hong Dae Gwang.
Sepertinya Paper Airplane akan menyanyi rap.
- Menurutmu dia penyanyi rap?
- Ya.
Dia penyanyi mahir,
tapi sepertinya dia lebih mahir menyanyi rap.
Dia menghayati irama dengan baik saat menyanyi.
"Paper Airplane menari terus-menerus"
Aku merasa entah bagaimana dia sepertinya penyanyi rap.
- Dia seorang penyanyi balada,
- Ya.
- dan Paper Airplane penyanyi rap?
- Penyanyi rap.
Itu sangat mendetail. Informasi yang bagus.
Biar kutambahkan sesuatu sekarang.
Memikirkan bahwa dia memakai baju lengan panjang di musim panas ini,
- Baik?
- sepertinya dia penyanyi hiphop.
Menurutmu dia menyembunyikan sesuatu?
Biasanya, orang-orang akan menggulung lengannya seperti ini.
Namun panjang lengannya sampai sini, jadi, sepertinya dia musisi hiphop.
Di musim panas ini.
- Dia tidak punya tato.
- Bagus.
Jika ada yang meracau seperti itu, kamu harus perlihatkan kenyataannya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu omong kosong kapan pun aku bicara?
- Kamu harus beri tahu kenyataannya.
- Benar.
Dia bisa menarik lengan bajunya dengan mudah.
Sebenarnya, King of Mask Singer seharusnya acara tanpa prasangka,
tapi aku tidak bisa menyangkal kita punya prasangka di acara ini.
Orang-orang yang menyingkap kulit dengan celana pendek tidak pernah
menjadi raja bertopeng.
Green Frog sebenarnya memakai celana ketat.
Belum pernah ada raja atau ratu bertopeng
yang memakai busana yang tampak terlalu santai seperti itu.
- Namun hari ini, kurasa
- Lanjutkan.
kita mungkin punya peluang untuk raja bertopeng berbusana santai,
jika dinilai dari busananya.
Aku sungguh merasakan itu.
Kurasa dia sengaja tidak menari,
tapi ada beberapa gerakan tarian yang menarik perhatian kita.
"Gerakan menggemaskan yang mungkin sudah dilatihnya sebelumnya"
"Dia mengeluarkan semua sisi menggemaskannya"
Dia penuh percaya diri.
- Kurasa begitu.
- Begitu rupanya.
Aku mau menambahkan sesuatu pada itu.
Jika dia orang yang aku pikirkan,
- dia menyanyi "Passionate Goodbye".
- "Passionate Goodbye".
Dia sangat mirip dengan E Z Hyoung.
E Z Hyoung?
Apa postur tubuhnya mirip dengan E Z Hyoung?
Ya, benar.
Kini, saatnya melihat keahlian mereka.
Pertama, Paper Crane akan membiarkan kalian mendengar suara aslinya.
Kini, dia akan melakukan peniruannya untuk Hyong Kyung Min.
Silakan mulai.
"Maafkan aku"
"Temanku"
"Terkejut"
Bagian akhirnya terdengar mirip.
Itu mirip, bukan?
Kini, suara Shin Hae Chul.
Biarkan kami mendengarnya.
"Bahkan jika"
"Aku kehilangan semua yang kucintai"
"Mengagumi"
"Aku tidak boleh menyerah"
"Dia kehabisan napas"
"Tertawa"
"Dia mengakhirinya dengan kehabisan napas"
- Dia kehabisan napas, tapi...
- Bagian akhirnya sama.
Bagian-bagian akhirnya bagus.
Santai dan tenanglah.
Bersaing melawannya adalah Paper Airplane.
Dia juga punya peniruan suara yang bagus.
Dia mengatakan bisa menyanyikan lagu apa pun
dengan suara Park Sang Min.
Baik. Inilah "Yanghwa BRDG" oleh Zion.T
yang dinyanyikan Sang Min.
Silakan mulai.
"Dia tiba-tiba mulai menyanyikannya dengan suara Sang Min"
"Aku di rumah sendirian setiap hari"
"Tertawa geli"
"Ayahku dahulu"
"Sopir taksi"
"Mari berbahagia"
"Mereka tampak sangat berbahagia kini"
"Dia menirukan suara seraknya dengan amat baik"
Cukup sekian.
"Dia sangat bagus"
"Terbahak-bahak"
- Luar biasa.
- Dia berbakat.
- Itu tidak mudah.
- Dia sepertinya bangga.
Astaga, dia yang terbaik.
Kini, "Ah-Choo" oleh Lovelyz
yang dinyanyikan Sang Min.
Bagaimana jika Sang Min menyanyikan "Ah-Choo"?
Silakan mulai.
"Ah-choo"
"'Ah-choo' versi suara serak"
"Membuat mereka semua pusing"
"Apa kalian terkejut?"
"Peniruan suara menjamin tawa"
Bagus.
Reaksinya bagus.
Untuk mempertahankan momentumnya,
dia kini akan menyanyikan "Really Really" dari Winner.
Silakan mulai menyanyi.
"Aku benar-benar Park Sang Min"
"Akhir sempurna"
Itu sangat lucu.
Dia sangat bagus.
Apa ada alasan dia hanya menirukan Sang Min?
Bisakah dia menirukan yang lain, tapi apa dia mahir dalam hal itu?
Atau dia hanya bisa menirukan Sang Min?
Sebelumnya. Dia bisa menirukan yang lain juga,
tapi dia sangat bagus dalam menirukan Sang Min.
Dia mengatakan kamu boleh meminta lagu.
Tolong nyanyikan "My Love in Distant Memory" oleh Sang Min.
- Lagu Sang Min?
- "My Love in Distant Memory".
- "My Love in Distant Memory"?
- Ya.
Dia terdengar seperti Sang Min tapi tidak bisa menyanyikan lagunya?
- Itu tidak masuk akal.
- Hei.
- Dia tidak tahu lagu itu.
- Kurasa begitu.
- Dia hanya mempelajari suaranya.
- Di tidak tahu lagu-lagu Sang Min?
Itu lagu hit pertamanya.
Bisakah kamu menyanyikannya?
"Ragu-ragu"
Dia tidak tahu. Apa yang harus dia lakukan?
Bagaimana Sang Min tidak tahu lagu-lagu Sang Min?
- Ini kejutan.
- Aku sangat kecewa.
Baik. Sekarang saatnya untuk keahlian Paper Crane lagi.
Dia akan menarikan tarian kincir angin.
Kamu memutar lenganmu dengan sangat cepat
untuk tarian kincir angin.
Musik, mulai.
"Dia memutar lengannya dengan kuat"
Dia memutar lengannya.
"Memutar lengan kanan dan kirinya"
Dia penari yang andal.
"Dia mengatur kecepatan"
Dia tahu cara mengikuti irama.
Itu berputar-putar.
"Di mana kita melihat gerakan lengan semacam itu sebelumnya?"
- Itu membesar.
- Itu luar biasa.
"Itu tampak akrab dengan sesuatu yang mereka sering lihat di jalanan"
"Apa itu?"
Kini dia membuat lingkaran besar.
"Dia terus memutar lengannya tanpa henti"
Otot-otot lengannya besar.
- Cukup sekian.
- Astaga.
"Dia mahir memutar lengannya"
"Itu secara mengejutkan kuat"
Bagaimana kamu bisa memutar lenganmu secepat itu?
Baik.
Kali ini, giliran Paper Airplane.
Dia akan menarikan "Ah-Choo".
Kita tidak melihat mereka menari saat itu dinyanyikan.
Musik, mulai.
"Versi 'Ah-Choo'-nya akan seperti apa?"
"Menggerakkan kakinya"
"Dia sangat kaku"
"Kapan kami melakukan itu?"
Dia persis seperti mereka, bukan?
"Dia bergerak dengan kaku seperti prajurit yang berlatih jarak dekat"
"Dia juga kembali seperti prajurit"
"Dia seperti prajurit baru saat ajang adu bakat"
"Menggila"
"Dia sama bagusnya dengan Lovelyz"
"Paper Airplane memukau para prajurit dengan pesonanya"
Dia pasti penyanyi idola.
Bagaimana bisa dia terlihat seperti penyanyi idola?
"Dia melangkah ke depan dan mengakhirinya"
Baik. Cukup sekian.
"Dia cukup bagus untuk meraih juara pertama ajang adu bakat"
Apa pendapatmu, Mi Joo?
Aku tidak akan mengatakan dia cukup bagus menjadi anggota Lovelyz,
tapi dia berusaha dengan baik.
Setiap gerakannya tepat.
Bagaimanapun, aku mendapatkan petunjuk penting.
Saat dia kembali, dia bergerak seperti musisi hiphop.
"Dia mundur seperti musisi hiphop"
Dia musisi hiphop.
Kamu melihat itu.
Baik. Aku akan mengumumkan hasilnya.
Mari kita lihat siapa yang meraih lebih banyak suara.
Biar kuungkap siapa yang kalian pilih sebagai pemenang
dari pertandingan ketiga Babak Satu.
Mari kita cari tahu.
"Paper Airplane punya suara hangat"
"Yang sesuai dengan lagu menyenangkan yang dipilihnya"
"Paper Crane polos dan murni"
"Dia punya pesona seperti anak laki-laki"
Apakah itu Paper Airplane atau Paper Crane?
Siapa yang akan memenangkan pertandingan ini
dan maju ke Babak Dua?
Pemenangnya adalah...
"Karya seni mana yang dipilih para panelis?"
"Siapa di antara keduanya yang terpilih?"
Pemenangnya adalah...
Siapa dia?
Paper Airplane menang.
"Paper Airplane terbang"
"Paper Airplane bagus"
"Sayang sekali untuk Paper Crane"
Paper Airplane menang dengan skor akhir 64 lawan 35.
Silakan beri selamat untuknya.
"Singkatnya, identitas Paper Crane yang menggemaskan akan terungkap"
Paper Airplane maju ke Babak Dua.
"Ah-Choo" adalah aku yang membuat langkah pertamaku.
Kini aku akan melompat untuk terbang lebih tinggi.
Berjuang.
Kita mendapatkan hasil yang tidak terduga.
Kita akan mengungkap identitasnya dengan penampilan solonya
yang disiapkan untuk Babak Dua.
Silakan beri tepuk tangan meriah untuknya.
"Identitasnya akan diungkap dengan penampilan solo"
"Dia mengingatkan orang-orang pada E Z Hyoung dan Hong Dae Gwang"
"Siapakah Paper Crane?"
"'Dunk Shot' oleh Lee Seung Hwan"
"Suara jernih dan polosnya"
"Seperti langit malam yang tenang"
Dia sebaya dengan kita.
"Dia menyanyi dengan suara lembut"
"Seolah-olah sedang bercerita"
"Suaranya cocok dengan melodi ceria"
"Dan lirik yang menggemaskan"
Dia punya suara yang indah.
"Paper Crane punya pesona segar"
Kini,
Paper Crane, silakan lepas topengmu
dan perlihatkanlah wajahmu.
"Berteriak"
Dia adalah...
"Siapa dia?"
Aku sangat penasaran.
Perlihatkan wajahmu.
Dia adalah
vokalis tamu yang menyanyikan "Passionate Goodbye" oleh Toy.
Dia penyanyi-penulis lagu E Z Hyoung.
"Mereka benar"
"Dia merinding"
"Bahkan saat dia memakai topeng"
"Orang-orang langsung mengenalinya"
"Dia masih punya suara memesona itu"
"Mari bacakan mantra"
"Satu lagi sampai berhasil"
"'Dunk Shot' oleh E Z Hyoung membawa kita ke masa kecil"
"Itu sangat menarik"
Rock and roll!
Dia musisi rok.
"Dia luar biasa"
Bisakah kamu menyapa penonton?
Halo. Aku E Z Hyoung.
"Dia menyanyikan lagu 'Passionate Goodbye'"
"Dia adalah E Z Hyoung, vokalis tamunya Toy"
"Yu Hui Yeol dari 12 tahun lalu"
"Dia penyanyi lagu latar orisinal yang populer"
"Dengan suara hangat, dia juga menjadi DJ radio"
"Dia spesialis bidang musik indie"
Kamu pasti mengenal banyak orang di sini.
Ada Hyun Chul.
Dia menebak identitasmu.
Aku sangat terkejut.
Aku mengenal E Z Hyoung dengan baik.
Di antara para musisi,
E Z Hyoung dikenal karena suara uniknya.
Dia terdengar seolah-olah baru saja berhenti menangis.
Terdengar seperti itu.
"Itu sangat menyayat hati"
Bisakah kamu menyanyikan satu birama dari "Passionate Goodbye"?
"Selamat tinggal orang yang berharga untukku"
"Sayangku"
"Segera setelah kita mendengar lagunya"
"Kita teringat pada kenangan dari tahun 2007"
"Kita menghabiskan musim dingin dengan 'Passionate Goodbye'"
"Suara E Z Hyoung membawa kembali kenangan kita"
Dia yang menyanyikan lagu ini.
"Itu sangat bagus"
Bisakah kamu memberi tahu kami tentang
bagaimana kamu bisa menjadi vokalis tamu Toy?
Hui Yeol saat itu sedang mencari
vokalis untuk album keenam Toy.
Dia mengadakan banyak audisi tapi gagal menemukan vokalis.
Seung Hwan memperkenalkannya padaku dan Hui Yeol mendatangiku malam itu.
Kami merekam lagunya keesokan harinya.
Albumnya keluar sepekan setelah itu.
- Ya.
- Itu semua terjadi amat cepat.
Jadi itulah bagaimana lagu hitnya dilahirkan.
- Ya.
- Benar.
Waktu berlalu,
dan kini kamu adalah ayah dari dua anak.
Anak-anakmu pasti melihat ini dengan sangat gembira.
Kami tinggal dekat MBC di Sangam.
Tiap akhir pekan, aku membawa anak-anak mengendarai skuter mereka.
Dan saat mereka memandang ke layar besar di atas,
mereka bertanya kenapa orang-orang di acara itu memakai topeng.
Aku tidak pernah menjelaskan tentang acaranya pada mereka.
Aku takut mereka mungkin berkata, "Ayah penyanyi. Tampillah di sana."
Jadi kadang aku membawa mereka pulang.
Astaga. Anak-anakmu pasti menonton saat ini.
Ayah kalian ada di sini. Lambaikan tangan pada anak-anakmu.
Anak-anak, ayah kalian di sini.
Aku yakin itu akan menjadi kenangan spesial bagi mereka.
Mari berharap dia akan terus menyanyi dengan bersemangat.
Silakan beri dia tepuk tangan.
Terima kasih.
Berjuanglah!
"Mari, E Z Hyoung!"
Tidak seorang pun dari keluargaku tahu aku di sini.
Jika kuberi tahu mereka aku akan tampil di sini, mereka akan bahagia.
Jika ini
dihentikan,
mereka akan merasa kecewa.
Itu sebabnya aku tidak memberi tahu mereka.
E Dan, E Pop, Ayah ada di TV.
Mari bergembira dan bermain tiap hari.
Terima kasih. Aku menyayangi kalian.
Fold a Thousand of Them,
Paper Crane adalah aku, E Z Hyoung.
Terima kasih.
Paper Airplane Flying to Throne
mengalahkan E Z Hyoung dan maju ke Babak Dua.
Pertandingan terakhir Babak Satu.
Siapa King of Mask Singer-nya?
Tipe idealmu?
Wanita cantik? Wanita seperti boneka?
Pria tampan!
Handsome Vampire!
"Who's the King of Mask Singer? Handsome Vampire"
Aku akan menjadi King of Mask Singer hari ini.
"Dia masuk dengan aura luar biasa"
"Semua orang sudah terkesima dengan itu"
- Dia pria yang tinggi.
- Dia sangat tinggi.
Astaga, dia sangat tinggi.
Mari kita temui lawannya.
"Kupikir aku bisa mengambil alih takhta dengan cara ini."
How Much Is the Throne?
Rich Arab Prince!
"How Much Is the Throne? Rich Arab Prince"
Aku akan mengambil alih King of Mask Singer.
"Dia keluar dengan tampak percaya diri"
"Itu meningkatkan harapan orang-orang"
Astaga. Dia benar-benar terlihat seperti pangeran Arab.
Astaga, dia tampak sangat kaya.
Dia tampak sangat berkarisma.
Terasa seolah-olah dia melihat raja bertopeng berikutnya.
Dia sangat tinggi.
Mereka berdua tinggi.
"Karisma hebat mereka memenuhi panggung"
"Siapa di antara mereka yang akan memukau pemirsa?"
"Vampire dengan penampilan menakutkannya?"
"Atau Arab Prince yang menyanyi dengan suara berharganya?"
"'You in My Arms' oleh Yoo Jae Ha"
Lagu ini punya nada-nada yang amat tinggi.
"Bersemangat"
"Suara indahnya berguguran seperti kelopak bunga"
"Terkejut"
"Suaranya entah bagaimana terdengar tidak asing"
Sulit untuk yakin.
"Apa dia seperti dugaanku?"
"Cintaku"
"Mustahil"
"Datanglah ke pelukanku"
Itu dia.
Kurasa dia orang yang kuduga.
"Apa itu benar-benar dia?"
"Cintaku"
"Datanglah ke pelukanku"
"Mari kita"
"Memimpikan cinta bersama"
Bagian yang berbunyi, "datanglah ke pelukanku" luar biasa.
"'You in My Arms', lagu cinta penuh haru oleh Vampire dan Arab Prince"
"Mereka terharu oleh penampilannya"
Itu tadi hebat.
"Itu yang terbaik"
Pertandingan terakhir Babak Satu telah berakhir.
Apa pendapat kalian? Young Seok.
Biar kubicarakan tentang Arab Prince lebih dahulu.
Dia punya julukan pria kaya,
dan dia punya suara yang indah.
Dia punya suara yang berkilau seperti sepotong
kerajinan logam.
Itu terdengar sangat tajam.
Dia menyanyi agak seperti Ryeo Wook dari Super Junior.
- Benar juga.
- Kamu benar.
Suaranya terdengar sangat akrab,
tapi aku tidak bisa tahu dia siapa.
Aku tidak tahu dia siapa,
tapi aku merasa getaran kecil dalam suaranya sangat memesona.
Baiklah.
Untuk Handsome Vampire,
kurasa adalah hal yang bagus
kalau orang-orang mengenalimu bahkan saat kamu berusaha menutupinya.
Dengar. Kurasa dia tidak memakai wig.
"Apa rambut aslinya berwarna biru?"
Sepertinya kalian tahu dia siapa.
Bobby Kim pernah tampil di acara kita, bukan?
Begitu dia mulai menyanyi, kami segera mengenalinya.
"Suaranya membuatnya ketahuan"
"Seperti dugaan semua orang, Bobby Kim ada di balik topengnya"
- JK Kim Dong Wook juga.
- JK Kim Dong Wook?
Saat dia tampil di sini, kami juga segera mengenalinya.
"Orang-orang segera mengenali"
"Suara tebal uniknya"
Dia adalah JK Kim Dong Wook!
Untuk orang ini, bagaimanapun, gaya menyanyinya
seperti sidik jarinya.
- Gaya menyanyinya?
- Ya.
Aku bisa melihat bahwa Handsome Vampire
berusaha sangat keras
untuk menyanyi seperti orang lain, meyakini dia bisa menipu kami.
Apa yang bahkan membuatku terpukau adalah bagian di mana
dia menyanyikan, "Datanglah ke dalam pelukanku".
Itu bagian yang menyingkirkan semua kemungkinan lain.
Itu penyamaran buruk. Seolah-olah dia meninggalkan sidik jarinya.
- Penyamarannya sia-sia?
- Ya.
Untuk kali pertama sejak aku bergabung di acara ini,
karena satu bagian yang dinyanyikan penyanyi bertopeng,
para pemirsa dan aku saling melihat
- dan mengangguk karena setuju.
- "Datanglah ke dalam pelukanku".
"Datanglah ke dalam pelukanku"
"Itu dia, bukan?"
Semua orang tahu
bahwa itu dia saat dia menyanyikan bagian itu.
Rasanya sangat menyenangkan
jika dia melepas topengnya saja dan menyanyikan bagian itu lagi.
Silakan lakukan sekarang.
- Kami benar-benar ingin
- Lakukanlah saja.
- mendengarnya menyanyi langsung.
- Lakukanlah sekarang.
- Tolong lakukan sekarang.
- Baik.
Kamu tahu? Bahkan saat ini,
dia berusaha menutupi identitasnya.
Untuk membuat dirinya tampak lebih pendek,
dia berdiri dengan merentangkan kakinya.
Aku kagum padanya karena berusaha amat keras menutupi identitasnya.
Baik.
"Bertepuk tangan"
"Menunjuk para panelis"
Apa?
Kalian sangat berpikiran sederhana.
- Apa?
- Menurutnya pikiranmu sederhana.
Kurasa kalian membuat Arab Prince merasa terabaikan.
- Tolong pahamilah.
- Karena Vampire.
- Arab Prince adalah...
- Apa dia tahu siapa Vampire?
Dia tidak tahu.
Saat Arab Prince mulai menyanyi,
aku merinding.
Punya suara kuat itu penting dalam menyanyi,
tapi juga sangat sulit
untuk membuat suaramu sangat tipis dan indah.
Kita juga harus memperhatikan cara dia menyanyikan "dalam pelukanku".
Saat Arab Prince menyanyikan bagian itu,
dia tiba-tiba memakai suara kepala dan memamerkan keahlian menyanyinya.
Itu berarti dia penyanyi profesional.
- Menurutmu begitu?
- Ya.
- Aku setuju.
- "Dalam pelukanku" kunci hari ini.
Sepertinya semua orang cukup yakin siapa Vampire,
dan tidak ada yang tahu siapa Arab Prince.
Mari kita lihat keahlian mereka
dan lihat bagaimana itu mengubah
asumsi kalian.
Mari mulai dengan Arab Prince.
Kalian pasti penasaran siapa dia.
Dia akan menirukan
aktor pengisi suara Jepang yang mengisi suara animasi.
Mari kita dengarkan.
"Musik lembut dari film animasi Jepang mulai diputar"
"Aku berpikir"
"Bahwa kamu, Bong Sun"
"Menjadi jauh lebih cantik"
"Dia berbicara bahasa Jepang, tapi mudah dipahami"
"Aku tidak bisa menyanyi"
"Apa yang aku bicarakan?"
"Aku tidak tahu sama sekali"
"Mengerang"
Itu karakter dari "Spirited Away".
- Itu Kaonashi.
- Kaonashi.
Apa dia meminta uang?
"Dia meminta Bong Sun, bukan uang"
"Dia tidak tahu harus bagaimana"
Baik, cukup sekian.
"Itu menggemaskan"
Dia menirukan suara Haku dari "Spirited Away", bukan?
Benarkah?
Kurasa itu adegan saat dia mengungkapkan perasaannya.
- Itu adalah untukmu, Bong Sun.
- Itu animasi favoritku.
Dia mengungkapkan perasaannya padamu dalam bahasa Jepang.
Bagaimana jika kamu mengirim balasan padanya?
Dalam bahasa Jepang?
- Begitu tiba-tiba?
Dia tiba-tiba membuatnya ada dalam posisi sulit.
Beri dan terima, kamu mengerti maksudku?
- Mainkan musik kalau begitu.
- Baik.
- Astaga.
- Bong Sun akan mengirim balasan.
Ini tidak akan begitu mudah.
Dia mendengar bagaimana perasaannya terhadapnya. Musik, mulai.
"Memperhatikan dengan saksama"
Begitu rupanya.
"Hidungku"
"Dioperasi"
"Pengakuan terbaik memang tentang operasi plastik"
"Terima kasih"
"Terima kasih, Haku"
"Dia merasa kesal"
"Dia masih merasa kesal"
"Jangan beri tahu aku kamu melakukannya secara ilegal"
"Dia mengakhirinya dengan peringatan untuk operasi plastik ilegal"
Dia menyelamatkannya.
- Dia menyelamatkan Bong Sun.
- Benar.
- Dia bagus.
- Dia jenaka.
Dia terdengar agak ceroboh saat berbicara bahasa Jepang,
tapi dia memang mahir.
- Itu menurutku.
- Dia bagus.
Namun aku yakin tentang satu hal.
Kurasa dia bukan aktor.
- Apa itu tidak begitu bagus?
- Saat dia tampil,
aku bisa mendengar liriknya dengan baik.
Namun itu tidak sama dengan saat dia berbicara.
- Begitu rupanya.
- Ya.
- Menurutmu dia bukan aktor.
- Bukan.
- Kurasa dia penyanyi.
- Baiklah.
- Kali ini, Vampire...
- Dia menendang.
"Akankah Vampire memamerkan tendangan-tendangannya?"
Tidak, bukan tendangannya.
Dia akan membiarkan kalian mendengar suara aslinya.
Dia akan menirukan suara
Mori Takeshi dan Eugene Choi dari "Mr. Sunshine".
Kamu tahu kenapa bahasa Inggrisku tidak membaik?
Aku mempelajari bahasa Joseon, alih-alih bahasa Inggris kala itu.
Nantikanlah.
Karena aku akan membunuhmu.
Dia akan menirukan percakapan antara keduanya.
Dia bisa melakukan itu?
Dia akan memainkan dua peran sekaligus. Silakan mulai.
Kamu tahu kenapa aku tidak bisa bicara bahasa Inggris?
Karena aku mempelajari bahasa Joseon.
Aku mungkin akan membunuhmu sebelum itu.
Baik.
Itu terdengar mirip.
- Dia punya banyak keahlian.
- Benar.
Kali ini, dia akan menirukan adegan kaca tahan peluru
oleh Kim Hee Won dari film, "The Man from Nowhere".
Tembak aku!
Cobalah.
"Kim Hee Won dan Won Bin saling berhadapan di kaca anti peluru"
Ini anti peluru.
Dia akan memperlihatkan pada kita versi yang didramatisasi.
Silakan mulai.
Tembak jika kamu bisa. Ini mobil BTS.
"Ini mobil BTS"
"Tertawa"
Army akan datang.
"Army akan datang"
"Army BTS akan datang"
- Aku tahu selera humornya.
- Seong Ju.
Itu selera humor yang unik.
Kurasa dia datang ke sini untuk memamerkan keahliannya,
bukan untuk tampil.
- Itu tidak benar.
- Itu...
Sangat lucu bagaimana dia makin lama makin menjadi dirinya.
Dia mau menampilkan 10 lagi, tapi cukup sekian.
Minoritas mungkin punya pendapat berbeda.
- Ekspresi "Apa?" di wajahnya.
- Itu tidak dapat dipercaya.
- Dia tampak sangat terluka.
- Bahkan minoritas akan tahu
- siapa dia.
- Aku juga warga negara Korea.
Tentu saja, beberapa orang mungkin tidak tahu siapa dia,
tapi aku tidak bisa mengatakan tidak tahu hari ini.
Benarkah itu?
Tidak? Vampire menyangkalnya dengan kuat.
Namun kamu sama sekali tidak tahu siapa Arab Prince, bukan?
Kami terlalu sibuk untuk memikirkan Arab Prince.
Begitu rupanya. Seperti apa hasil akhirnya?
Biar kuumumkan hasil pertandingan terakhir Babak Satu.
Astaga,
ini sengit.
Selisih suara dari panelis adalah 7 lawan 6.
Menambahkan suara yang diberikan olah para panelis reguler,
hanya ada selisih lima suara.
Itu gila.
"Skor akhir mereka hanya berbeda 5 suara"
Baik. Antara Handsome Vampire dan Arab Prince,
siapa pemenang terakhir di Babak Satu?
Silakan perlihatkan hasilnya pada kami.
"Dengan suara lembut dan indahnya"
"Arab Prince mengungkapkan getaran tidak tenang"
"Suara kasar orisinal memesonanya"
"Di dalam pelukanku"
"Birama tunggal ini membuat Vampire hampir mengungkap identitasnya"
Di antara Vampire dan Arab Prince,
siapa pemenang pertandingan ini?
Pemenangnya adalah...
"Siapa yang memikat hati para pemirsa?"
"Itu menegangkan"
Pemenangnya adalah...
Siapa dia?
"Who's the King of Mask Singer? Handsome Vampire menang"
Vampire adalah pemenangnya.
"Mereka tergigit oleh Vampire"
"Identitas dan pesonanya"
"Adalah hal yang berbeda"
Vampire adalah pemenangnya.
Berdasarkan hasil pemilihan,
Vampire memenangkan pertandingan.
Sayang sekali untuk Arab Prince.
- Arab Prince yang malang.
- Astaga.
Dia putus asa. Jangan pingsan.
Dia tampil sekuat tenaga,
tapi dia tidak cukup untuk kalahkan "Datanglah ke dalam pelukanku".
"Datanglah ke dalam pelukanku".
Dampaknya terlalu kuat.
Vampire, silakan bersiap-siap untuk Babak Dua.
- Cepatlah masuk.
- Beri dia tepuk tangan meriah.
Silakan ke ruang tunggu.
Vampire maju ke Babak Dua.
Aku akan mencapai takhta setelah situasinya menjadi begini.
"Mengancam"
Pertandingan yang tidak biasa.
Aku merasa kasihan pada Arab Prince.
"Dia merajuk"
- Baiklah.
- Pantas saja dia merajuk.
Aku mengerti.
Dia tidak beruntung dengan lawannya.
Maaf, tapi kami tidak bisa apa-apa dengan itu.
Mari kita cari tahu identitasnya bersama penampilan solonya.
Beri dia tepuk tangan meriah.
"Identitasnya akan terungkap bersama penampilan solonya"
"Suara tajam, indahnya"
"Membuat para pemirsa merinding sejak birama pertama"
"Jika dia bukan aktor, mungkinkah dia penyanyi?"
"'Fake Love' oleh BTS"
"Bukankah itu lagu BTS?"
Aransemen yang tidak terduga.
"Aransemen lagu ini meningkatkan harapan para penonton"
"Pembukaan tenangnya sudah cukup mengesankan"
Ini kuat.
"Pesonanya segera memukau studio"
"Suara indahnya"
"Menyembunyikan suara tajamnya"
"Arab Prince mengamuk seperti pusaran badai dengan suara roknya"
"Tangisan pria berhati hampa"
"Yang memberikan semuanya untuk cintanya"
Kini, Arab Prince, silakan lepas topengmu
dan perlihatkan wajahmu.
Siapa dia?
Pasti dia masih muda.
Dia adalah...
"Berteriak"
"Itu gila"
Rambutnya panjang.
"Tunggu sebentar"
Silakan lepas topengmu dan perlihatkan wajahmu.
Dia adalah...
Pesona memukaunya bersilangan antara musik dan akting.
Dia No Min Woo, penyanyi dan aktor dengan pengalaman 16 tahun.
"Arab Prince adalah No Min Woo?"
No Min Woo!
"Penyanyi bertopeng berkarisma adalah No Min Woo"
"Identitasnya tidak dapat dipercaya setelah melihat wajahnya"
"Ini luar biasa"
"Ada alasan untuk aura tidak biasanya"
"Dia mengendalikan semua penonton dalam kepalan tangannya"
"Dia sangat bagus"
"Penyanyi rok memukau, No Min Woo menampilkan 'Fake Love'"
Itu luar biasa.
Dia bahkan tampak jauh lebih tampan dari topengnya.
Kamu mau menyapa para pemirsa?
Halo, aku No Min Woo. Senang bertemu dengan kalian.
"Dia Pangeran Tampan sejati dalam industri musik Korea"
"Dengan visual sempurna, dia bahkan menguasai industri drama"
"Dalam 'Partners for Justice', dia memainkan penjahat menyeramkan"
"Dan menarik perhatian kita dengan penampilan baru"
"No Min Woo adalah pria berkarisma di dalam dan di luar panggung"
Sayang sekali.
Kurasa kamu tidak beruntung dengan lawanmu.
Aku tidak tahu aku
akan bersaing melawan orang itu.
Kupikir dia mungkin pemain bola voli.
- Pemain bola voli.
- Ya.
Karena dia tinggi.
- Itu memungkinkan.
- Aku tidak tahu sama sekali.
Masih ada peluang bahwa dia pemain bola voli.
Benar. Kukira dia atlet.
Jadi, aku lega.
Namun orang-orang di sini seperti yakin itu dia.
Jika dia melepas topengnya pekan depan
dan ternyata pemain bola voli, itu akan cukup mengesalkan.
Aku akan menangis di rumah.
Sudah lama kamu tidak ke atas panggung sebagai penyanyi, bukan?
Di Jepang, aku adalah vokalis
dari band rok.
Namun di Korea, ini mungkin penampilan pertamaku
sebagai vokalis.
Aku dahulu pemain drum.
- Dari TRAX.
- Benar.
Dia sangat terkenal di antara para musisi seperti kami.
Bahkan keahlian gitarnya sama bagusnya dengan gitaris profesional.
Kamu tahu itu, bukan?
Bagaimana rasanya menyanyi memakai topeng?
Alih-alih penampilanku,
aku lebih terpukau oleh keberadaan Vampire.
Tidak perlu.
Saat kamu mengungkap wajahmu dan kami mendengarmu menyanyi,
situasinya berubah.
- Kami melupakan Vampire.
- Kamu melupakannya.
Kini banyak orang menyesalinya.
Kami seharusnya memilih No Min Woo.
Bagiku,
bahkan jika dia memakai topeng,
aku menyukai suaranya dan memilihnya.
- Terima kasih.
- Suaramu luar biasa.
Sebenarnya, aku terkejut
saat melihat topeng lain ketika kamu melepas topengmu.
"Visualnya yang menyenangkan"
"Mengejutkan semua orang"
"Dia sangat tampan"
"Lihat hidungnya yang bagus"
"Astaga. Aku tidak menduga ini"
Dia tampak sangat rupawan.
Sayang sekali.
Dengan penampilan dan karisma luar biasanya,
No Min Woo menampilkan pesona ajaibnya.
- Beri dia tepuk tangan meriah!
- Terima kasih.
"Kami akan mendukungmu, No Min Woo"
"Berjuanglah"
Dinilai oleh orang-orang
dengan memakai topeng membuatku sangat gugup.
Aku melihat wajah para penonton.
Melihat mereka berfokus pada suaraku
memberiku energi.
How Much Is the Throne?
Rich Arab Prince
adalah aku, No Min Woo.
Tolong terus
tonton "Partners for Justice" sampai akhir.
Who's the King of Mask Singer?
Handsome Vampire mengalahkan No Min Woo dan maju ke Babak Dua.
"Pekan depan"
"King of Mask Singer, Negeri Kartun"
"Para kontestan paling menggemaskan yang pernah ada"
"Akan membawa kalian kembali ke masa kanak-kanak"
"Menggemaskan sekali"
"Di balik kepolosan"
"Ada bakat musikal luar biasa"
"Seorang vokalis menakjubkan muncul?"
"Tidak ada yang bisa menduga"
"Kejutan terbesar yang ada dalam sejarah King of Mask Singer"
"Siapa yang akan melengkapi kisah King of Mask Singer?"
"Itu akan diungkap pekan depan"